Ta không thể đón tiếp tất cả các con trong nhà của Ta nên Ta nghĩ tốt hơn là đến đây, tất cả các con sẽ vừa vặn ở đây!
Và hôm nay là ngày cuối cùng cho các Hành giả Sahaja của chúng ta (trước Chuyến đi Ấn Độ).
Chúng ta phải hiểu một số điều rất, rất quan trọng về bản thân chúng ta và tổ chức của chúng ta, đó là Thiêng liêng.
Bây giờ, về đại thể, Ta có thể nói với các con, không phải là những vấn đề cá nhân và những điều cá nhân bởi vì các con không còn là những cá nhân nữa.
Các con đã trở thành một phần không thể thiếu của Bản thể thiêng liêng và các con là những tế bào đã được thức tỉnh.
Và vì vậy, một cách tổng quát, chúng ta phải hiểu chúng ta phải làm gì về điều đó.
Điều đầu tiên, chúng ta phải biết rằng chúng ta là những Linh hồn khai ngộ,
và rằng các con đã được Khai ngộ và các con là những vị thánh; rằng các con có tất cả sức mạnh mà một vị thánh có thể có.
Không có vị thánh nào từng có nhiều sức mạnh hơn các con, như nó vốn có, đang được biểu lộ.
Không có vị thánh nào có kiến thức mà các con có ngày hôm nay.
Các con sẽ ngạc nhiên, không có cuốn sách nào được viết cho đến nay có thể
nói cho các con về bản thể tâm linh ở bên trong các con như các con đã biết thông qua
Sahaja Yoga.
Người ta phải chấp nhận điều đó.
Nó là như vậy.
Bất kỳ ai trong số họ, bất cứ ai đã viết bất kỳ cuốn sách nào - ngay cả, Ta muốn nói, Adi Shankaracharya,
ông ấy không thể giải thích được nhiều điều mà các con biết.
Nhưng phẩm chất của Adi Shankaracharya rất vĩ đại, hoặc những người cùng loại với ông - Markandeya
hay Đức Phật.
Phẩm chất rất cao vì họ là những người cực kỳ trong sạch - sự trong sạch.
Họ đã đạt được sự cứu rỗi cá nhân ở một mức độ rất cao.
Trong khi các con đã đạt được sự cứu rỗi tập thể tốt hơn.
Nhưng về mặt cá nhân, họ có phẩm chất rất, rất cao.
Ý Ta là, họ không có nghi ngờ gì về Sức mạnh Thiêng liêng, họ không có nghi ngờ gì về Thượng đế.
Họ không bao giờ có bất kỳ nghi ngờ nào và họ rất trang nghiêm.
Và họ không bao giờ bận tâm đến những vấn đề nhỏ nhặt trong cuộc sống.
Đối với họ, điều này quá nhỏ nhặt để nghĩ đến.
Bất cứ điều gì nhỏ nhặt như vậy, chúng ta đã dành quá nhiều thời gian cho nó.
Ta biết chúng ta phải làm điều đó bởi vì, sau tất cả, chúng ta là con người và đang đến với Sahaja
Yoga với nhận thức của con người và sau đó chúng ta đã được Khai ngộ.
Vì vậy, thời gian thanh lọc rất, rất ngắn.
Và trong khi họ có rất nhiều thời gian để thanh lọc bản thân.
Bây giờ, ví dụ, Moses là một hóa thân, một dạng nhân cách rất trong sạch hoặc, các con
có thể nói, Chúa Giê-su là một hóa thân, dạng hóa thân trong sạch nhất.
Nhưng họ ở đó để làm hình mẫu lý tưởng cho chúng ta trong khi những gì chúng ta đã làm là trở thành, từ con người
trở thành một nhà tiên tri.
Vì vậy, các con hiểu rất rõ cả hai điều, những điểm yếu mà con người có, những gì
là vấn đề của họ, làm thế nào họ thoát khỏi thực tại, làm thế nào họ bị ảo tưởng.
Nhưng chúng ta vẫn không sử dụng sức mạnh rung động của mình như chúng ta nên làm.
Và đây là điểm Ta muốn nói với các con - rằng tất cả các con đều có sức mạnh rung động.
Khi chúng ta bắt đầu sử dụng sức mạnh rung động của mình, chúng ta cũng không biết phẩm giá, quy tắc nào chúng ta nên
có để sử dụng sức mạnh này.
Đó là sức mạnh của các Vị Thần bên trong chúng ta và đó là một nghi thức mà qua đó chúng ta nhận được sức mạnh của họ
hoạt động trong chúng ta.
Như các con biết rằng người xưa đã làm rất nhiều phép lạ thông qua sức mạnh này nhưng họ
là những người rất trang nghiêm.
Không có sự phù phiếm trong tính cách của họ và không có những vấn đề vô ích bên trong họ, hoàn toàn
không có giá trị tâm linh.
Khi các con sử dụng nhận thức rung động của mình, các con không nên sử dụng chúng cho những sức mạnh vô ích như,
ví dụ, đi xem phim và có kẹt xe và các con nghĩ rằng có kẹt xe
nên các con phải sử dụng sức mạnh rung động của mình để đến nơi đó.
Bởi vì nó phù phiếm; nó không quan trọng.
Trong Sahaja Yoga, việc các con đi xem phim hay không không quan trọng.
Điều quan trọng là: sức mạnh tâm linh của các con là gì, các con đã đi được bao xa trong tâm linh của mình.
Nó (việc xem phim) hoàn toàn không quan trọng.
Các con là một vị thánh, và sự thánh thiện mà các con đang đạt được bên trong mình mới là vấn đề chính.
Nếu không, tất cả những thứ còn lại mà các con có, đều không có ý nghĩa.
Hoặc tất cả những vấn đề này không có ý nghĩa gì trong tâm linh.
Vì vậy, tất cả các Hành giả Sahaja phải nhận ra rằng bây giờ các con đã được tái sinh và các con là những người
có nhận thức mới và các con phải có sự trang nghiêm đó.
Ta sẽ chỉ đưa ra một ví dụ vì hôm nay Ta đã thảo luận với ai đó,
rằng khi các con cho ai đó một loại bandhan, các con chỉ cần xoay tay như thế này hoặc như thế kia.
Đây không phải là cách nó nên được thực hiện.
Bản thân đôi tay của các con phải được tôn trọng vì đây là đôi tay của một vị thánh.
Và tất cả các vị thần đều ngự trên bàn tay và ngón tay của các con, vì vậy khi các con phải cho họ bandhan
hay bất cứ điều gì, các con phải sử dụng chúng đúng cách.
Sử dụng chúng theo cách trang nghiêm để làm điều đó.
Bất kỳ hành vi thiếu trang nghiêm hoặc rẻ tiền nào cũng nên được tránh tuyệt đối.
Sau đó, khi đối xử với nhau, các con phải biết rằng tất cả các con bây giờ đang ở trong vòng tuần hoàn của
Sức mạnh Thiêng liêng.
Các con phải tôn trọng nhau và thực sự yêu thương nhau.
Các con phải tôn trọng vì tất cả các con đều là thánh.
Mỗi vị thánh phải tôn trọng một vị thánh khác.
Đó là điều tối thiểu nhất.
Và nếu các con không tôn trọng nhau, các luân xa của các con sẽ bị rối loạn, đặc biệt là Vishuddhi
bởi vì đó là điều thuộc về tập thể.
Và luân xa của Mẹ cũng sẽ bị ảnh hưởng vì cảm giác an toàn của các con là tính tập thể của các con.
Và tình yêu thương giữa nhau không chỉ phải được chăm sóc mà còn phải được nuôi dưỡng
và được tôn thờ và nó nên là một đức hạnh.
Các con không nên đối xử với nhau như con người đối xử với nhau.
Không!
Đó là một điều quý giá.
Và ngay cả khi nói chuyện với bất kỳ ai rất thân thiết - chẳng hạn như anh, chị, em, chồng, vợ
- các con phải tôn trọng, các con phải tôn trọng, nếu không, nó không có ý nghĩa.
Các con phải tôn trọng cha mẹ của mình nhiều hơn các con đã từng tôn trọng bởi vì họ là Hành giả Sahaja
bởi vì họ là những vị thánh và họ là cha mẹ của các con.
Sự tôn trọng là điểm mấu chốt của mối quan hệ với nhau để bắt đầu.
Và sự tôn trọng không có tình yêu thương thì không có ý nghĩa.
Tôn trọng và yêu thương nhau.
Cho dù ai đó có địa vị cao trong cuộc sống, ai đó có địa vị thấp trong cuộc sống, trong Sahaja
Yoga điều đó không quan trọng.
Các con kiếm được bao nhiêu tiền, vị trí của các con trong cuộc sống là gì, các con sống ở đâu không quan trọng.
Điều quan trọng chính là chúng ta là một và chúng ta là những người bây giờ đã trở thành
những nhà tiên tri và chúng ta là những người có sức mạnh để đưa Kundalini của người khác đi lên
và một sức mạnh như vậy đã đến với chúng ta bởi vì Mẹ của chúng ta yêu thương chúng ta rất nhiều và đó là
nhiệm vụ của chúng ta là phải yêu thương nhau.
Và Ta tôn trọng các con như thế nào?
Ta không cần bởi vì các con biết rằng có một khoảng cách lớn giữa các con và Ta.
Nhưng Ta tôn trọng các con vì các con là những vị thánh.
Và nơi nào các vị thánh không được tôn trọng, đất nước đó sẽ đi đến chỗ tàn lụi.
Vì vậy, trước hết các con phải học cách tôn trọng nhau.
Và đó là một sự rèn luyện rất, rất quan trọng mà chúng ta nên có.
Dù người đó là chồng hay vợ của các con, dù người đó là anh, chị, em, cha, mẹ
hay con của các con, bởi vì người đó là một vị thánh - hãy tôn trọng!
Nhưng Ta không biết các con sẽ phản ứng thế nào với điều này khi ngay lập tức các con bắt đầu nghĩ về
những người không tôn trọng các con.
Hãy nghĩ xem có bao nhiêu người mà các con không tôn trọng.
Đó là một phản ứng điển hình hướng về bản ngã mà ngay lập tức chúng ta bắt đầu nghĩ, "Ồ, người đó
không tôn trọng tôi!"
"Người đó không tôn trọng!"
Nhưng hãy nghĩ xem có bao nhiêu người mà chính các con đã không tôn trọng.
Khi Ta không ở đây, Ta ở đây nhiều hơn nữa.
Ta chưa đến Úc, và các con biết những người này đã tiến bộ một cách phi thường như thế nào
- thật trong sạch, thật tốt và thật tuyệt vời.
Nhưng điều đó đã không xảy ra nhiều ở đây bởi vì Ta đã phải làm việc, thực sự lao động ở đây.
Không phải là nước Anh tồi tệ đến thế.
Nhưng lúc nào cũng cảm thấy rằng, "Mẹ đang ở quanh đây.
Chúng ta sẽ trình bày tất cả các vấn đề của mình với Bà và Bà có thể giải quyết chúng.
" Ngay cả những vấn đề rất nhỏ các con mang đến cho Ta - không sao cả - nhưng bây giờ các con
có khả năng giải quyết các vấn đề của mình cũng như giải quyết các vấn đề của người khác.
Trừ khi đó là một điều gì đó cơ bản, các con không cần phải làm phiền Ta và các con cũng không cần
hỏi Ta về nó.
Các con có thể tiếp tục với nó.
Nhưng các con phải suy nghĩ mọi thứ theo thuật ngữ của Sahaja Yoga, qua đó - bao nhiêu, bằng cách đó,
các con đang làm cho Sahaja Yoga?
Các con đang làm việc bao nhiêu cho Sahaja Yoga?
Đây là cuộc họp của các Hành giả Sahaja hôm nay.
Và về cơ bản, chúng ta phải hiểu một điều: rằng chúng ta phải phát triển và chúng ta phải
để người khác phát triển cùng với sự phát triển của chúng ta.
Không phải bằng cách kìm hãm sự phát triển của chúng ta, mà là cùng với sự phát triển của chúng ta.
Các con sẽ chỉ phát triển nếu các con làm cho người khác phát triển cùng với mình.
Nếu không, sẽ không có sự phát triển.
Bây giờ, bất cứ điều gì Ta nói đều đi vào sách, đôi khi vào bộ não của mọi người.
Nó phải đi vào trái tim.
Toàn bộ hệ thống Sahaja Yoga hoạt động trên trái tim; đó là Spirit.
Spirit là điều Ta đang nói đến.
Chính Spirit [đó] hạnh phúc bởi điều đó.
Một số người, Ta được biết, đang sử dụng tay của họ như một vũ khí và tất cả những thứ đó.
Điều này rất nguy hiểm!
Các con không được phép tự mình làm tất cả những điều này.
Các con vẫn là những vị thánh, các con chưa phải là thần thánh!
Vì vậy, đừng thử những điều như vậy.
Một số người cũng có thói quen đánh một người bằng tay như vậy.
Trước sự hiện diện của Ta, nếu Ta nói, thì không sao.
Nhưng nếu không thì các con không nên.
Các con phải tôn trọng.
Sử dụng tất cả các phương pháp dịu dàng và nhẹ nhàng, không bao giờ làm bất cứ điều gì mà các con thể hiện sự thiếu tôn trọng đối với một vị thánh.
Tất nhiên, các con đang đánh vào sự tiêu cực trong một người khác, Ta biết điều đó.
Nhưng các con không có quyền làm điều đó hoặc loại bỏ bất kỳ ai hoặc đưa ai đó ra khỏi
điều này.
Các con sẽ đi xuống rất nhiều.
Đây là một điều nghiêm trọng mà người ta phải hiểu.
Các con có tất cả sức mạnh, các con biết phải đi bao xa.
Các con phải giữ maryadas của mình.
Đừng đi xa hơn, bởi vì những điều này mang lại cho các con bản ngã, và bản ngã là điều nguy hiểm nhất
mà chúng ta luôn phải đối mặt.
Cố gắng cải thiện ngôn ngữ của các con.
Hãy nhẹ nhàng.
Hãy rất nhẹ nhàng với nhau.
Ta mong rằng các con sẽ có nhiều người hơn nữa vào lúc Ta đến.
Ta mong đợi những điều tuyệt vời từ các con.
Ta không biết liệu Ta có nên không nhưng Ta đã cho các con một thứ gì đó thật tuyệt vời, thật to lớn.
Thật không thể tin được.
Ta mong đợi điều đó từ các con, không nghi ngờ gì, bởi vì các con được lựa chọn đặc biệt và Ta đã làm việc với
các con trong nhiều năm liền.
Các con đã có các băng ghi âm bằng tiếng Anh.
Người Pháp, thật tội nghiệp, họ không có băng ghi âm bằng tiếng Pháp và chúng phải được dịch.
Họ không có sách bằng tiếng Pháp và họ gặp nhiều vấn đề trong việc hiểu Ta.
Nhưng họ đã tận tâm như thế nào, họ sâu sắc như thế nào.
Mỗi người trong số họ đã đến và nói, "Mẹ ơi, con yêu Mẹ rất nhiều.
Con yêu Mẹ.
"Con có nhiều khuyết điểm và con xin dâng mình cho Mẹ."
Mẹ có chấp nhận con không?"
Tất cả họ đều nói theo cách này.
Cứ tưởng tượng mà xem!
Ý Ta là, Ta đã ngạc nhiên về cách họ nói tất cả những điều này với Ta và cách họ
hiểu được những khuyết điểm bên trong chính họ.
Bây giờ, chúng ta phải thay đổi cách hành xử của mình đối với tài chính, vật chất, tình cảm, thể chất
và tất cả những điều này.
Ví dụ, giả sử, một người đã kết hôn - hôn nhân nên thành công.
Nếu hôn nhân của các con không thành công và hạnh phúc, các con sẽ không được ban phước, hoàn toàn không.
Cố gắng làm cho hôn nhân của các con thật hạnh phúc và thành công.
Điều đó rất quan trọng.
Hôn nhân là thể chế được thiết lập bởi Adi Shakti.
Các con không thể làm ô danh nó.
Đừng đùa giỡn với hôn nhân của các con.
Sau đó, các con cũng phải cho phép những đứa trẻ được sinh ra để các con có được những linh hồn vĩ đại đến
xuống trái đất này, qua đó chúng ta đang cho chúng một cơ hội, một cơ hội rất tốt, để có
một cuộc sống rất hạnh phúc.
Nhưng nếu vợ chồng không hạnh phúc, và ngay cả khi những Linh hồn khai ngộ được sinh ra, chúng sẽ
gặp rắc rối với các con và chúng không phát triển tốt và chúng gặp vấn đề.
Vì vậy, trước hết, hãy tạo ra một gia đình hạnh phúc và tràn đầy niềm vui sướng.
Một số người nghĩ rằng nếu họ rời xa các Hành giả Sahaja, họ sẽ có một cuộc sống hôn nhân tốt đẹp, hạnh phúc.
Điều đó hoàn toàn sai!
Hoàn toàn sai!
Nếu các con không thể có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc trong ashram, các con không thể có được nó ở bất cứ nơi nào khác.
Trước tiên hãy thử trong ashram.
Rất đáng để thử.
Nếu không, các con không thể làm được.
Bởi vì khi đó các con hiểu cách các con chia sẻ cuộc sống của mình với người khác và cuộc sống hôn nhân của mình.
Bất kỳ điều gì như vật chất, như có được một ngôi nhà hay có được thứ này, thứ kia
không quá quan trọng.
Ngôi nhà của các con nên sạch sẽ bên trong chính các con, ngôi đền của trái tim các con.
Chúng ta không ở đây để xây nhà, không phải để tích lũy tiền bạc.
Chúng ta ở đây để xây dựng những ngôi đền bên trong chính mình.
Những ngôi đền thực sự đang phát triển, là những ngôi đền sống của Thượng đế hằng sống bên trong chúng ta.
Vì vậy, những thứ vật chất này quan trọng đến một mức độ nào đó, không hơn thế.
Điều quan trọng nhất không phải là Sahaja Yoga đã chứng thực cho các con như thế nào mà là các con đã chứng thực cho Sahaja Yoga được bao nhiêu.
Nhiều người nghĩ, “Chúng ta nên có một ngôi nhà tốt vì chúng ta đã đến với Mataji.
Vâng, các con có được. Các con có công việc tốt. Được thôi.
Các con có được nó. Điều kiện tài chính của các con được cải thiện.
Được thôi. Mọi thứ xảy đến với các con.
Nhưng các con đã cống hiến bao nhiêu cho Sahaja Yoga?
Theo cách: các con đã chứng thực được bao nhiêu?
Đôi khi mọi người nghĩ rằng nếu họ quyên góp tiền là đủ. Không phải vậy.
Để làm phong phú nó bằng trái tim của các con, bằng tình yêu thương, bằng tình bạn của các con, bằng sự thấu hiểu ngọt ngào của các con dành cho nhau,
thưởng thức sự đồng hành của nhau một cách trong sáng nhất, không vì mục đích nào
hay với bất kỳ ý định nào để có được bất kỳ loại niềm vui sướng thấp kém nào hay hạnh phúc thấp kém từ ai đó
hướng về bản ngã hay hướng về tình dục.
Mà đó là niềm vui sướng thuần khiết, niềm vui sướng thuần khiết.
Sự trong sáng là chủ đề mà chúng ta phải hướng tới.
Chúng ta phải cố gắng để ngày càng trong sáng hơn.
Và sự trong sáng sẽ được thể hiện rực rỡ trên khuôn mặt của các con, trong hành vi của các con, trong toàn bộ con người của các con.
Chính sự hiện diện của các con sẽ cho thấy các con là những Hành giả Sahaja.
Các con sẽ không cần phải chứng nhận.
Các con sẽ không phải mặc những bộ trang phục đặc biệt nào để nói ra điều đó, mà mọi người sẽ biết từ khuôn mặt của các con
rằng các con là những vị thánh, từ hành vi của các con.
Các con phải đứng ở cuối hàng.
Các con nên là những người quan sát mọi việc.
Các con không nên là người đầu tiên, duy nhất, để có được mọi thứ trước tiên, để xếp hàng đầu tiên.
Không, các con là người cuối cùng bởi vì các con ở cùng với chính mình. Họ thì không.
Họ không có sự an toàn của riêng mình.
Họ đang cố gắng tìm kiếm sự an toàn trong những thứ đó.
Các con có sự an toàn của riêng mình.
Hãy thay đổi, theo Spirit, tất cả các ưu tiên của các con, và rồi niềm vui sướng là của riêng các con.
Ta thực sự mong đợi những điều tuyệt vời từ các con và Ta hy vọng tất cả các con sẽ cùng nhau
thực hiện và tạo ra một điều gì đó tuyệt vời.
Ta không biết phải nói riêng về mọi việc như thế nào nhưng Ta đã nói chuyện
với các Hành giả Sahaja ở Paris và Ta đã nói với họ rằng Sahaja Yoga là một điều rất nhanh chóng.
Và nó rất nhanh.
Đó là một tốc độ và nếu các con không theo kịp tốc độ của Sahaja Yoga, các con sẽ bị
loại ra.
Các con phải theo kịp tốc độ của Sahaja Yoga.
Những ai không thể theo kịp bằng cách này hay cách khác, hoặc bị mắc kẹt bởi một điều gì đó hoặc một sự đồng hóa sai lầm nào đó,
sẽ bị loại ra.
Các con sẽ chỉ phát triển khi các con theo kịp tốc độ của Sahaja Yoga.
Sẽ có những điều phi thường ở Ấn Độ.
Ta biết năm năm tới sẽ có những điều phi thường ở Úc.
Nước Anh có thể, tùy thuộc vào việc người dân của các con có tăng tốc hay không.
Nó sẽ cực kỳ nhanh chóng và các con phải hiểu điều đó – hãy vứt bỏ tất cả
xiềng xích của các con và vứt bỏ tất cả những sự đồng hóa sai lầm của các con, tất cả những điều vô nghĩa của sự cuồng tín hoặc của sự đồng hóa sai lầm
rằng các con là người Anh, cái này, cái kia, tất cả những thứ này.
Và chỉ cần trở thành những Hành giả Sahaja và những chúng sinh vũ trụ.
Điều đó rất quan trọng.
Thời điểm đã đến rồi.
Từ năm sau nó sẽ bắt đầu.
Vì vậy, Ta chúc các con một Năm Mới thật Hạnh Phúc
và một Giáng Sinh thật, thật hạnh phúc và vui vẻ. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Hôm nay ai là người mới, lần đầu tiên đến?
Con à?
Ta xin lỗi vì đã phải nói tất cả những điều này bởi vì hôm nay là buổi họp của các Hành giả Sahaja
vào lúc đầu.
Và tất cả chúng ta sẽ đi vào cùng một Cõi và sẽ rất hữu ích cho các con khi biết
những gì được mong đợi ở các Hành giả Sahaja, và với sự mong đợi đó, Ta yêu cầu các con không cần chú ý
nhiều đến những gì Ta đã nói.
Các con không nên sợ hãi.
Nó không đáng sợ đến thế đâu.
Sau này các con sẽ rất thích nó!
Những gì Ta đã nói, các con thấy đó.
Vậy hãy tiến lên phía trước.
Những ai đến lần đầu tiên, xin mời tiến lên phía trước.
Con đến lần đầu tiên à?
Được rồi.
Tiến lên đi!
Sẽ là ý hay hơn.
Không, không, ở đây, trên ghế.
Ở hàng ghế đầu tiên.
Sẽ là một ý hay.
Vâng.
Thực ra, điều xảy ra là tôn giáo của các con được khai sáng.
Các con trở thành điều đó.
Rồi các con không thể làm khác được.
Phải làm sao?
Ý Ta là các con không cần phải nói, “Đừng làm!
Đừng làm!”
Nó cứ tự xảy ra thôi.
Các con không thể làm được.
Nó rất hữu ích, phải không?
Các con không cảm thấy muốn làm điều đó!
Bởi vì nếu các con đang thưởng thức Spirit của mình, các con không cảm thấy muốn làm những điều vô nghĩa.
Tốt hơn là hãy nhận lấy nó và tự mình xem điều gì sẽ xảy ra.
Được chứ?
Đó là cách tốt nhất để cho nó một cơ hội trọn vẹn.
Những ai đến lần đầu tiên hãy tiến lên phía trước.
Con đến lần đầu tiên à?
Xin mời tiến lên.
Không!
Con không phải lần đầu tiên!
Hãy để cô ấy tiến lên đây.
Tất cả các con đều là lần đầu tiên ở đây à?
Không.
Các con có thể lùi lại một bước, đó là một ý hay.
Các con thấy đó, các con có thể nhận được những rung động của Ta ngay cả từ nơi Kingsley đang ở.
Phải không Kingsley?
Con không nhận được những rung động của Ta sao?
Nhiều hơn nữa!
Vâng, đúng vậy.
Bây giờ đây là một hệ thống được xây dựng sẵn bên trong chúng ta.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là ‘Sahaja’.
Đây là hệ thống tồn tại bên trong chúng ta.
‘Sahaja’ có nghĩa là ‘sinh ra cùng với các con’.
Tất cả những điều này đều được sinh ra cùng với các con.
Các con đã đạt được nó.
Tất cả đều ở bên trong các con.
Đó là một hệ thống được tích hợp vào cái này hoặc cái kia.
Tương tự như vậy, đó là một hệ thống được tích hợp sẵn trong các con.
Các con đã sẵn sàng.
Các con cần được kết nối với nguồn chính.
Đó là tất cả công việc.
Để kết nối với nguồn chính cũng có một cái gì đó được tích hợp sẵn trong các con.
Nếu các con thấy khúc xương hình tam giác được gọi là ‘xương cùng’, có nghĩa là ‘xương thiêng’, Kundalini này ở
đó.
Đây là thứ mang lại cho các con sự tái sinh.
Nhờ sự tái sinh, điều xảy ra là nhận thức của các con, vốn là nhận thức của con người, được khai sáng
bởi Spirit của các con.
Spirit của các con đi vào nhận thức của các con.
Cho đến nay Spirit của các con vẫn chưa.
Spirit của các con biết tất cả về các con.
Nó ở trong trái tim các con.
Nhưng các con không biết về Nó.
Vậy điều xảy ra là Spirit này, vốn đang tự thưởng thức, khai sáng nhận thức của các con
và các con có được một nhận thức mới mà qua đó các con bắt đầu cảm nhận được một luồng gió mát trong tay mình, một luồng gió mát
trong tay các con.
Và luồng gió mát này, lần đầu tiên, bắt đầu tuôn chảy trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Vì vậy, các con cảm nhận được nó, thực sự các con cảm nhận được nó.
Bây giờ sự khai sáng diễn ra ở tất cả các trung tâm này bên trong các con, vốn có ở đó
do quá trình tiến hóa của chúng ta.
Và những trung tâm được khai sáng này nằm trên các ngón tay của các con.
Chúng cũng được khai sáng và các con bắt đầu cảm nhận chúng bên trong các con.
Các con bắt đầu cảm nhận các trung tâm của chính mình và các con bắt đầu cảm nhận các trung tâm của người khác.
Bây giờ sự kiện này diễn ra bên trong các con về sự thức tỉnh Kundalini chỉ để thu hút
sự chú tâm của các con vào bên trong.
Bởi vì sự chú tâm của các con ở bên ngoài, các con không thể đưa nó vào trong.
Các con biết đó, nhiều người nghĩ, “Các con đặt sự chú tâm của mình ở đây, các con đặt sự chú tâm của mình ở đó.
” – tất cả đều sai.
Nó phải được thu hút một cách tự nhiên vào bên trong và điều đó được thực hiện bởi Kundalini này, và Kundalini
giống như một mầm non đang nảy mầm bên trong chúng ta, một hạt giống.
Nó cứ tự nhiên đi lên.
Và khi nó đi lên, nó xuyên qua đây.
Và đây là Lễ Rửa Tội thực sự.
Các con thực sự cảm thấy nó thoát ra ở đây.
Các con có thể cảm nhận được luồng gió mát thoát ra.
Các con có thể cảm nhận được luồng gió mát từ tay mình.
Đây là Lễ Rửa Tội thực sự mà John the Baptist muốn mọi người có được, và Chúa Giê-Su đã nói
về.
Tất cả các tôn giáo đã dạy chúng ta ở trung tâm.
Khi họ nói, “Đừng làm cái này, đừng làm cái kia,” họ không muốn tạo định kiến cho
chúng ta mà là để nói cho chúng ta biết làm thế nào chúng ta sẽ ở trung tâm.
Và khi chúng ta ở trung tâm thì điều xảy ra với chúng ta là các con có mong muốn biết
Spirit của mình.
Và mong muốn này được hoàn thành thông qua sự thức tỉnh của Kundalini.
Bây giờ Sahaja Yoga ở giai đoạn này thực sự là một Maha Yoga theo nghĩa nó là
Yoga Vĩ đại bởi vì nhiều người có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Hàng ngàn người có thể nhận được nó bởi vì thời kỳ nở hoa đã đến.
Nhưng ngay cả khi họ nhận được Sự Khai ngộ, họ cần được chăm sóc, họ cần được nuôi dưỡng,
họ cần được nói cho biết về nó.
Mọi thứ nên được giải mã.
Các con sẽ ngạc nhiên – mọi thứ trở nên rất logic.
Dần dần các con bắt đầu hiểu nó.
Sự tự do hoàn toàn của các con được thiết lập.
Không ai nói rằng, “Đừng làm cái này!”
Không có gì được nói ra.
Nhưng các con không làm điều đó – chính các con!
Ta sẽ không nói với các con như Moses đã phải nói, tội nghiệp ông ấy.
Ông ấy đã phải đối mặt với tất cả những người điên rồ.
Nhưng không, sau khi Khai ngộ, nó cứ tự xảy ra và các con không làm điều đó.
Các con sẽ không làm điều đó.
Nó cứ xảy ra với các con.
Không có gì phải nói cả.
Nó cứ xảy ra thôi.
Nó tự vận hành.
Đây là Sahaja Yoga.
Ban đầu các con phải là những Hành giả Sahaja thực sự nhiệt thành.
Ban đầu các con phải như vậy.
Ta có thể nói, đây vẫn là sự khởi đầu của Sahaja Yoga ở Anh.
Thực sự nhiệt thành gắn bó với nó nhờ đó các con phát triển bản thân rất tốt và phát triển
cây Sahaja Yoga này ở đất nước của các con.
Bởi vì các con phải cứu rất nhiều người.
Cuộc Phán xét Cuối cùng đã bắt đầu.
Nó đã bắt đầu.
Chỉ thông qua sự thức tỉnh Kundalini, các con mới tự phán xét mình.
Các con biết những trung tâm nào các con đang bị bắt, vấn đề của các con là gì.
Các con biết những trung tâm nào người khác đang bị bắt.
Các con tự phán xét mình.
Giả sử một người đến và nói với Ta, “Mẹ ơi, luân xa Agnya của con rất tệ.
” Các con có biết điều đó có nghĩa là gì không?
Rằng, “Bản ngã của con đã phát triển.
” Nhưng nếu các con nói với ai đó, “Bạn có bản ngã.
” – các con sẽ bị đấm vào đầu!
Nhưng chính người đó đến và nói, “Mẹ ơi, con thấy bản ngã của mình.
” Các con bắt đầu nhìn thấy chính mình.
Các con bắt đầu nhìn thấy các vấn đề của mình, bởi vì các con đã thoát ra khỏi nó.
Và sau đó các con cũng có thể chữa lành nó và làm cho nó tốt hơn.
Các con cải thiện nó và các con trở nên tốt hơn.
Các con tự phán xét mình và các con tự phán xét mình bằng tình yêu và sự thấu hiểu.
Các con không ghét bản thân mình vì điều đó.
Chỉ có các con, chính các con.
Các con sẽ phán xét.
Bên trong các con là sức mạnh của Thượng đế phán xét các con, là Spirit nói cho các con biết.
Một mối quan hệ được thiết lập với Spirit.
Chính Spirit sẽ nói với các con, “Đây là sai lầm, đây là vấn đề.
” Chúng ta không cần ai nói cho chúng ta biết.
Chỉ có các con mới biết.
Chỉ có các con mới phán xét chính mình.
Chỉ có các con mới tự mình trưởng thành.
Đó là sự tự do của chính các con.
Đó là Bản thể của chính các con.
Toàn bộ nhân cách của các con thay đổi, toàn bộ nhân cách thay đổi.
Ta chưa bao giờ bảo ai không được dùng ma túy, ngoại trừ một hoặc hai người
vẫn còn tiếp tục.
Nhưng cũng rất nhẹ nhàng.
Và Ta đã nói với họ cách để thoát khỏi nó.
Nhưng các con chỉ là không muốn dùng chúng, chỉ là không thích nó.
Các con thấy nó rất bẩn thỉu.
Các con cảm thấy buồn nôn.
Cứ như vậy, tôn giáo được khai sáng trong dạ dày của các con.
Rằng bây giờ đã đến lúc để các con làm điều đó.
Đó là thời điểm khi mọi việc không như vậy [thì] họ đã dạy các con cách làm điều đó.
Nhưng hôm nay thời điểm đã đến, nó có thể thành công.
Tất cả các con đều ở đó.
Sự hoàn tất của toàn bộ tạo hóa phải đến theo cách này.
Nó phải thành công.
Nhưng các con không thể lý giải nó.
Nhưng một khi các con nhận được nó – bởi vì nó vượt ngoài lý trí, nó xảy ra vượt ngoài lý trí; Kundalini
thức tỉnh không phải bằng lý trí, mà một cách tự nhiên, chỉ bởi vị thầy – một khi nó xảy ra thì mọi thứ
trở nên hợp lý.
Các con thấy đấy, có một chiếc kính hiển vi, thì các con có thể nhìn xuyên qua nó.
Nhưng nếu không có kính hiển vi, các con không thể hiểu được.
‘Kính hiển vi’ chính là Spirit của các con.
Nó rất đơn giản.
Bây giờ, Ta không muốn đi vào chi tiết về nó.
Ta nghĩ những người này đã được đưa cho…
Gavin con đã đưa cho họ giấy tờ và mọi thứ chưa?
Hãy để họ tự xem.
Tất cả các con đã có giấy tờ chưa?
Con có chưa?
Chưa à?
Để cô ấy có.
Để người phụ nữ này có.
Các con ngồi thẳng lên một chút, được không?
Thẳng lưng, ngồi thẳng lên một chút.
Được rồi.
Các con phải ngồi thẳng lên một chút, không nhiều, nhưng thẳng lên một chút.
Đừng ngồi thõng vai.
Cũng không như thế này.
Cứ ngồi thẳng lưng.
Tất cả các con, hãy đặt tay như thế này.
Cứ đặt tay của các con.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Đặt chân của các con như thế này, hơi thẳng, trên mặt đất.
Không cần ấn mạnh nhưng chúng nên đặt đúng cách trên mặt đất.
Vào đi!
Có ba, bốn chỗ ngồi.
Ở đây, phía trước.
Vâng.
Sau khi được Khai ngộ, các con phải đi rất nhanh và cố gắng hiểu nó, nếu không các con có thể
mất đi các chấn động của mình.
Điều đó xảy ra với một số người.
Vì vậy, hãy cẩn thận!
Nó là một điều rất, rất tinh tế; nó rất vi tế.
Và bởi vì chúng ta thô thiển - đột nhiên chúng ta trở nên vi tế - nếu chúng ta không bắt kịp nó, chúng ta
cũng sẽ đánh mất nó.
Vì vậy, trong một tháng sau khi được Khai ngộ, các con phải rất, rất cẩn thận và tìm đến một Hành giả Sahaja khác ở đây
và chúng ta cũng có một ashram ở đây.
Chúng ta phải thực hành nó.
Nhắm mắt lại.
Cứ nhắm mắt lại.
Nó tự hoạt động.
Đừng nghĩ về nó.
Đừng suy nghĩ.
Nó sẽ hoạt động mà không cần suy nghĩ.
Xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta.
Cả hai tay như thế này.
Một trong những luân xa bị bắt ở hầu hết các con là các con đều cảm thấy tội lỗi mà không vì lý do gì cả,
hoàn toàn không vì lý do gì cả.
Cảm thấy tội lỗi là một kiểu mốt.
Vì vậy, mọi người bắt đầu cảm thấy tội lỗi mà không vì lý do gì cả.
Hoặc có thể chúng ta xưng tội và này nọ.
Bây giờ Ta phải nói với các con rằng đừng cảm thấy tội lỗi gì cả.
Hãy nói rằng, “Con không có tội.
”
Các con hãy nói ba lần, “Thưa Mẹ, con không có tội.
Việc các con cảm thấy tội lỗi cũng là một điều hoang đường.
Điều đó sẽ giúp các con rất nhiều.
Một khi các con nhận được Sự Khai ngộ, các con cũng phải có sự giáo dục về tâm linh để biết
cách xử lý điều này, cách xử lý sức mạnh này.
Các con đang nhận được nó bởi vì đây là quyền của chính các con, nhưng các con phải biết mình
đang nhận được gì.
Họ đã nhận được rồi, tất cả bọn họ.
Tất cả các Hành giả Sahaja nên nhận các chấn động và mở lòng hoàn toàn bằng trái tim mình, một cách tuyệt đối.
Cứ đặt nó ra.
Hôm nay hãy thiền định.
Và các con phải hứa trong trái tim mình.
Các con phải tích cực và nhiệt thành hơn nữa với Sahaja Yoga nếu các con muốn cứu những người
anh chị em của mình.
Chỉ có trái tim của các con mới có thể ràng buộc, không có gì khác.
Không có gì khác.
Chỉ có trái tim của các con.
Giống như các con gắn bó với người mình yêu, các con nên gắn bó với Spirit của mình.
Các con nên yêu Spirit nhất.
Không ai quan trọng hơn Spirit của các con.
Các con có cảm thấy luồng gió mát nào trong tay không?
Chưa à?
Nhắm mắt lại.
Hãy kiên nhẫn với chính mình.
Người ta phải có sự kiên nhẫn.
Nhắm mắt lại.
Hãy kiên nhẫn!
Đừng suy nghĩ.
Nó sẽ thành công.
Hãy kiên nhẫn với chính mình!
Các con đưa cả hai tay về phía Ta, không chạm vào nhau mà hướng về phía Ta, tách rời nhau.
Đặt cả hai tay riêng biệt, không hướng vào nhau mà hướng về phía Ta.
Xin hãy đưa chúng về phía Ta.
Vâng.
Nhắm mắt lại.
Và cứ để nó tự nhiên.
Đừng nghĩ về nó.
Đừng lo lắng về nó.
Nó sẽ hoạt động.
Nó giống như một bông hoa trở thành quả - một cách tự nhiên.
Cứ nhắm mắt lại và đưa tay về phía Ta. Và xin đừng suy nghĩ.
Hãy đặt sự chú tâm của các con vào trái tim.
Nắm bắt phần niềm vui sướng của nó.
Chỉ trái tim thôi.
Chỉ cần đưa cả hai tay về phía Ta và chỉ cần chú ý đến trái tim của các con.
Nó sẽ thành công.
Các con có cảm thấy luồng gió mát không?
Tốt lắm, tuyệt vời.
Cứ thưởng thức nó.
Cứ thưởng thức.
Đừng chú tâm vào một hướng cụ thể nào.
Cứ để nó tự do.
Đừng cố định sự chú tâm của các con vào bất cứ đâu.
Nó sẽ thành công.
Gavin, hãy sắp xếp cho những người phía sau.
Bảo mọi người từ từ tiến lên.
Hãy nhắm mắt lại.
Tất cả những người mới xin hãy nhắm mắt lại.
Họ sẽ kiểm tra cho các con.
Từng người một, vâng, tiến lên.
Jill, tiến lên phía trước.
Bắt đầu di chuyển vào giữa.
Vâng.
Tốt.
Những Hành giả Sahaja nào cũng muốn được kiểm tra, hãy nhờ các Hành giả Sahaja khác
làm điều đó.
Magda, Ta nghĩ ba người này là lần đầu tiên đến hay sao?
Cứ xem họ, các chấn động của họ.
Họ vẫn chưa cảm nhận được.
Con có thể di chuyển lên đây một chút không.
Marcus?
Hay ai ở đó?
Những người muốn được kiểm tra.
Cũng hãy nhờ người khác kiểm tra.
Douglas, đi kiểm tra cho Dinesh.
Tất cả các con phải được kiểm tra!
Những ai trong các con muốn được kiểm tra thì nên giơ tay lên.
Nhờ mọi người kiểm tra cho các con.
Kiểm tra cho cô ấy.
Vishuddhi, Vishuddhi trái thật kinh khủng.
Ta không biết phải nói gì.
Hester [Spiro], con cũng nhờ ai đó kiểm tra cho con đi.
Peter [Pearce], con ngồi xuống.
David [Spiro] con ngồi xuống!
Hãy để mình được kiểm tra!
Linda [Pearce], Peter, tất cả các con.
Làm ơn.
Bởi vì Ta sắp đi xa.
Hãy để mọi người được kiểm tra - sẽ tốt hơn.
Marcus?
Con cũng được kiểm tra đi.
Tốt hơn là làm cho xong một lần.
Hãy kiểm tra cho họ.
Ai có thể kiểm tra cho cô ấy?
Ray [Harris]?
Cậu ấy đâu rồi?
Đi kiểm tra cho Hester.
Cậu ấy nhận được rồi à?
Kingsley con kiểm tra cho Hester, tốt hơn đấy.
Cậu ấy (Ray) cũng là người Do Thái nên sẽ tốt hơn!
(cười) Người khác làm thì tốt hơn.
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Nhưng mọi người đều được kiểm tra thì tốt hơn!
John, con ngồi xuống.
Con hãy để mình được kiểm tra.
Ngồi xuống.
Marcus?
Cậu ấy được kiểm tra chưa?
Họ thế nào?
Bây giờ những người đang kiểm tra cũng nên để mình được kiểm tra, đó là một ý hay hơn.
Không nên có gì cả.
‘Prana’ – đọc câu thần chú cho cậu ấy.
Đối với cô ấy, Malcolm [Murdoch], ‘Prana’ là câu thần chú cho cô ấy.
Haa!
Xong rồi.
Vừa xuyên qua.
Haaa!
Bây giờ điều này phải được tự các con phán xét một chút.
Các con nên biết.
Đây là những điều nhỏ nhặt mà một người nên biết.
Người đàn ông này?
Tại sao con không xem cho người đàn ông này?
Con có thể kiểm tra cho John không.
John, đưa tay trái về phía Ta và tay phải ra ngoài.
Felicity [Payment].
Ai đó cũng nên kiểm tra cho Felicity.
Những người ở Brighton nên được kiểm tra lại sau đó.
Mọi người nên được kiểm tra lại.
Bằng cách này hay cách khác, hãy tự làm sạch mình.
Tất cả các con.
Gavin con cũng hãy để mình được kiểm tra.
Mọi người nên để mình được kiểm tra.
Đó là cách tốt nhất.
Và chúng ta nên biết ơn những người đã kiểm tra và cho chúng ta các chấn động.
Thay vì tức giận và khó chịu.
Các con thế nào?
Jane [Brown] đưa con bé đến đây.
Con bé có ổn không?
Đưa con bé đến đây.
Thế nào rồi?
Hãy để mọi người kiểm tra hôm nay
và cho bandhan.
Còn người đàn ông này thì sao?
Ông ấy nhận được rồi chứ?
Ông ấy là cha của Ray, ông ấy nên nhận được nó.
Bảo ông ấy đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì!
Các con đang đối diện với Mẹ, người yêu thương các con!
Chỉ cần nói, “Thưa Mẹ, con không có tội."
Cứ nói như vậy.
Các con có thể có tội lỗi gì chứ?
Jill?
Đến chưa?
Haaa!
Ổn chứ Jill?
Nó đã lên rồi.
Cô ấy thế nào?
Đừng nói chuyện.
Chỉ cần đưa Kundalini đi lên.
Con cho cậu ấy một bandhan.
Chaya, tumse karab dekho.
Regis, con cũng hãy để mình được kiểm tra và những người khác nên kiểm tra và con kiểm tra những người khác.
Tất cả các con.
John, xin hãy tự cho mình một bandhan.
Bây giờ hãy kiểm tra cho người khác.
Nào.
Những người đã kiểm tra thì ngồi xuống và những người cần được kiểm tra.
Con đã làm được chưa?
Con đã làm chưa?
Con đã nhận được chưa?
Con có cảm thấy gì không?
Con có cảm thấy luồng gió mát nào không?
Tốt, tuyệt vời.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Hãy thưởng thức Bản thể của mình.
Bây giờ đừng dừng lại ở đó!
Con nói sao, Malcolm?
Tốt hơn chứ?
Còn đứa trẻ này thì sao?